Repository: neila-a/Futili
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: action
zh_cn: 动作

source: "create" or "load".
zh_cn: "create"或"load"。

source: file
zh_cn: 文件

source: URL of file to create or load backup.
zh_cn: 用以创建或加载备份的URL。

source: Too few arguments.
zh_cn: 过少的参数。

source: The file "%1" does not exist.
zh_cn: 文件"%1"不存在。

source: Create backup of %1
zh_cn: 创建%1的备份

source: Backup name:
zh_cn: 备份名：

source: Load backup of %1
zh_cn: 加载%1的备份

source: Select the backup to load
zh_cn: 选择要加载的备份

source: The action "%1" does not exist.
zh_cn: 动作"%1"不存在。
